CJ Foods US, Twin Cities Campus is embarking on a new journey
CJ Foods US, khu phức hợp Twin Cities đang bước vào một hành trình mới
of challenge and change.
đầy thử thách và đổi mới.
Here is the story of a special moment
Đây là câu chuyện về một khoảnh khắc đặc biệt
of aligning on the goals and tasks for growth,
khi cùng thống nhất về những mục tiêu và nhiệm vụ vì sự tăng trưởng,
and a future vision to be achieved as one team.
và một tầm nhìn tương lai sẽ đạt được với tư cách là một đội.
With CJ Foods US, TCC’s new and core products on display,
Khi những sản phẩm chủ lực và sản phẩm mới của CJ Foods US, TCC được trưng bày,
K-flavor innovations are introduced.
những đổi mới mang đến hương vị Hàn Quốc được giới thiệu.
And the cooking process of a new pizza,
Và quy trình chế biến một loại pizza mới,
showcasing differentiated technology, is demonstrated.
phô diễn công nghệ khác biệt, được trình diễn.
The Chairman and the employees sample the products
Chủ tịch cùng các nhân viên nếm thử sản phẩm
and engage in lively discussions
và sôi nổi thảo luận
on strategies to make each one more competitive.
về những chiến lược giúp từng sản phẩm trở nên cạnh tranh hơn.
After exchanging diverse views,
Sau khi trao đổi nhiều quan điểm khác nhau,
Chairman Lee Jay Hyun stressed the importance of product innovation
Chủ tịch Lee Jay Hyun nhấn mạnh tầm quan trọng của đổi mới sản phẩm
and differentiated competitiveness driven by ONLYONE.
và năng lực cạnh tranh khác biệt được dẫn dắt bởi tinh thần ONLYONE.
In the round table meeting with leaders,
Trong buổi tọa đàm với các nhà lãnh đạo,
there was open dialogue and shared understanding
đã có những cuộc đối thoại cởi mở và sự đồng thuận chung
on leadership, innovation, synergy,
về sự lãnh đạo, đổi mới, sức mạnh cộng hưởng,
and the goals and vision to achieve as one team.
cùng những mục tiêu và tầm nhìn cần đạt được với tư cách là một đội ngũ.
Closing his visit to CJ Foods US, TCC,
Khép lại chuyến thăm CJ Foods US, TCC,
the Chairman presented gifts to the employees.
Chủ tịch đã trao quà cho các nhân viên.
He promised to return
Ông hứa sẽ quay trở lại
and reminded them that by drawing on the ONLYONE spirit
và nhắc nhở mọi người rằng bằng cách phát huy tinh thần ONLYONE
and taking bold initiatives together as one,
và cùng nhau mạnh dạn hành động như một khối thống nhất,
they can accelerate growth.
họ có thể tăng tốc cho sự phát triển.